Phụ đề Việt ngữ
Dịch & hiệu chỉnh bởi Premiumvns
Từ khi chúng ta...
Cậu là người duy nhất
mà tớ từng...
Xin lỗi, nghe kỳ quá.
T-Tớ không hay nói kiểu này.
Không sao đâu.
Tớ cảm giác mình sắp vỡ vụn.
Tớ nghĩ về cậu
suốt ngày, Nikki.
Tớ cố không nghĩ...
...nhưng cậu ở trong mọi bài hát
tớ nghe.
Cậu là người duy nhất
đối xử tốt với tớ
khi tớ mới chuyển đến đây.
Và lúc đầu,
tớ đã nghĩ có lẽ cậu...
Rồi tớ nhận ra con người cậu.
Rồi sau khi bà Nana mất,
cậu là người đã gọi cho tớ
ngay cả khi tớ chẳng có
gì để nói
và chúng ta chỉ ngồi im vậy thôi.
Nên tớ cứ tự nhủ:
“Đừng nói với cô ấy.
“Cô ấy quá tuyệt.
Và cô ấy sẽ... cậu sẽ mất cô ấy.”
Nhưng có lẽ cậu nên biết...
...rằng tớ sẽ chọn cậu
hơn tất cả mọi thứ.
Ôi.
-Hết rồi đấy.
-Không, không. Dừng lại.
-Được rồi, c-c-cái đó sến quá.
-Ôi Chúa ơi. Tớ biết mà.
-Quá lố.
-T-Tớ xin lỗi.
Tớ thấy vậy dễ thương mà.
-Tớ thấy ghê thì có.
-T-Tớ lẽ ra...
-Được rồi, lần này tớ muốn cậu...
-Không, tớ...
Tớ không làm lại đâu, ông bạn.
-Xấu hổ chết được.
-Ừ, ừ.
Cái đó sẽ làm cô ấy hoảng...
N-Nó làm tớ hoảng luôn.
Được chưa? Nikki sẽ muốn ói mất.
Cậu bảo tớ phải
nói hết lòng mình ra.
Cậu biết tớ vừa để lộ
bản thân đến mức nào không?
Tớ đã đánh giá thấp cậu.
-Hay cậu tặng cô ấy
thứ gì đó tử tế? -Không, không.
-Tớ sẽ thử cách đó.
-Đ-Đừng tặng gì cho cô ấy.
Ông bạn, cậu phải bớt...
bớt sến đi nhiều với Nikki, hiểu không?
Cô ấy không thích mấy trò đó đâu.
Thật đấy.
Hoa, loại kẹo
cô ấy nói cô ấy thích thì sao?
Được.
Cảm ơn.
Gì?
Cậu muốn tớ đi à?
-Ừ, n-nếu cậu muốn thì đi.
-Ồ, ừ, được. Ừ.
Xin lỗi vì...
Xin lỗi vì bắt cậu làm vậy.
Không. Không sao đâu. Cậu ổn mà.
-Không, chỉ là...
-Giải lao vui mà.
-Cứ giả vờ như...
-Cậu làm tốt rồi.
Ôi Chúa ơi, ông bạn,
cái đó xấu hổ quá.
Mình đi được chưa?
Ừ, may mà tớ đã làm.
Nó... nó tệ thật.
Cảm ơn vì chuyện đó.
Cậu đã từng thật sự, kiểu,
tán tỉnh Nikki chưa?
Mời gọi chút lãng mạn đi.
-Mời gọi lãng mạn?
-Trêu cô ấy.
-Cư xử hơi xấu với cô ấy?
-Xấu tính với cô ấy á?
Xấu tính kiểu đùa thôi, ừ,
nhưng nhắc đến “Nikki Quái Dị”.
Cậu muốn tớ gọi cô ấy
là Nikki Quái Dị à?
Cậu biết cô ấy nhạy cảm
về chuyện đó mà.
Kiểu như: “Này, nhớ hồi
cậu bị bắt nạt không?
Ai cũng gọi cậu
là Nikki Quái Dị ấy?”
Cô ấy sẽ kiểu: “Ôi Chúa ơi.
“Ôi không, Bear, chuyện đó...
lâu lắm rồi mà.
Đừng. Làm ơn.”
Và như thế sẽ làm cô ấy
rung động à?
Cứ nói là,
“Nikki, tớ nghĩ thỉnh thoảng
mình nên đi uống gì đó.”
Ừ, thỉnh thoảng tớ vẫn
đi uống với cô ấy mà.
Cô ấy luôn là người rủ cậu.
-Ừ, chính xác.
-Tớ đã bảo hai cậu đừng đến
đố vui chỉ một tối thôi mà.
C-Cậu không thể rủ cô ấy hẹn hò
ở buổi đố vui được, Bear.
Không được.
T-Tớ sẽ không để cậu làm vậy.
Đó là thời điểm tự nhiên
rất ổn để hỏi mà.
Tớ thích đêm đố vui.
Đó là tất cả những gì tớ có.
Mỗi thứ Tư tớ thức dậy
hào hứng tột độ,
nghĩ về đố vui.
Chúa ơi, tớ vẫn chưa hết ám ảnh
vì vừa trông ngu quá.
C-Cậu không thể biến
buổi tụ họp hằng tuần
đầy tình bạn và kỹ năng
thành cái...
màn cầu hôn dạ hội
muộn bảy năm của cậu, Bear.
Vậy khi nào tớ mới hỏi?
Bất kỳ lúc nào khác.
Cậu có thừa thời gian mà.
Nếu cô ấy có ý nghĩa với cậu đến vậy--
và tớ biết là có-- thì chờ đi.
Làm vào đúng thời điểm.
Được.
Được, tớ sẽ chờ.
-Tớ sẽ làm cho đúng.
-Giờ nói theo tớ.
Cậu có thừa thời gian.
Ôi không.
Sandy?
Không.
Không, không, không, không.
Ôi không, không. Không, không!
Ôi chết tiệt.
Sao mày chui vào đây được vậy?
Ôi trời.
Sao nó không thể...
Chỉ cần...
-Này.
-Chà, anh may thật đấy.
Hôm nay đông khách quá.
Ồ.
Em cần một ngày nghỉ ra trò.
Ừ. Chắc chắn rồi.
Em làm việc vất vả mà.
Anh biết em làm vậy mà.
Ồ, à, tối nay mấy giờ
em đến?
Anh muốn giữ chỗ sớm.
Ồ.
Ừm, em sẽ...
Thật ra em không nghĩ
tối nay em đi được.
Ôi, Bear, đừng mà.
Tối nay em muốn gặp anh.
Bọn em cần bộ não của anh.
Tuần này phải thắng
nhóm Rag Tags.
Ờ, ý anh là...
Anh...
A-Anh không...
anh không nghĩ tối nay được.
Anh đang xử lý nốt
vài việc.
Em định nói với anh một chuyện.
Gì vậy?
Ý em là, em có nên
nói ngay bây giờ không?
Ừ.
Gì vậy?
Ừ, em sẽ nộp đơn
nghỉ sau hai tuần nữa.
Thật à?
Sao vậy?
Em không biết.
Ừ, chúng ta sắp
hết thời gian rồi, Bear, nên...
anh biết đấy,
có lẽ nên bỏ qua mấy việc
anh đang làm đi.
Em nói đúng.
-Tối nay là tối quyết định.
-Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Em ổn chứ?
Không, em vừa làm rơi vòng cổ pha lê
xuống cống.
-Ôi chết.
-Ugh!
Anh xin lỗi.
Sao cô ấy lại nói vậy nhỉ?
Này, ờ, chúng tôi sắp đóng cửa,
nên cứ nói nếu anh cần gì nhé.
Ồ, đ-được.
-Cảm ơn.
-Phải. Ừ, tớ biết.
Ryan cũng nói vậy,
nên tớ không phải người duy nhất.
Ồ, chắc chắn cậu
không phải người duy nhất.
-Tớ biết.
-Này, ờ, xin lỗi.
T-Tôi cần giúp thật.
Ừm, ở đây có, ờ,
vòng cổ pha lê không?
Có. Có, đây,
để tôi chỉ cho anh.
Không, thật đấy, vì đó
là điều tớ đã nói trước đó.
Kiểu, gì vậy? Cậu đang
nói cái gì thế?
Ôi Chúa ơi, điên thật.
-Gì?
-Không.
Chờ chút.
Ừm, đây là tất cả những gì chúng tôi có.
Ừ, mỗi viên đá đều có
một kiểu năng lượng riêng
và đại loại vậy.
Thạch anh tím dành cho
sự bình tĩnh, sáng suốt,
còn thạch anh hồng
thu hút, kiểu, tình yêu gì đó.
Có viên nào kiểu như tốt cho...
năng lượng hay cảm xúc tích cực không?
Chắc là citrine.
Về cơ bản nó như
ánh nắng trong một viên đá.
Được. Cảm ơn.
Ừ. Cần gì khác
thì cứ gọi tôi.
Ánh nắng trong một viên đá.
Không, vì hôm qua lúc ăn trưa,
Becca cư xử, kiểu,
rất là... Ừ.
Nikki sẽ ghét cái đó.
Không, ý tớ là vậy đó.
Rồi cô ấy còn đưa Ryan
đi cùng nữa?
Tớ kiểu:
“Cậu đang làm cái gì vậy?”
Thật đấy à?
Cậu biết bọn mình còn
chẳng thích anh ta mà.
Phiền thật sự.
Ừ.
Thật đấy, vì đó là điều
tớ đã nói...
Sao, không lấy pha lê à?
Tôi thích cái này.
Ừ, chúng khá được chuộng
từ khi chúng tôi bày ra.
Anh biết đấy,
ai cũng muốn có một điều ước.
À, nó không phải cho tôi, nên...
Được, nhưng đừng quay lại
phàn nàn nhé.
Người ta phàn nàn
về mấy thứ này à...?
Ừ, chúng giống đồ sưu tầm,
nên có người không mở ra,
nhưng những người mở thì,
anh biết đấy, quay lại
than phiền.
Vì nó lừa đảo hay...?
Này anh bạn, chúng tôi không
phải bọn lừa đảo, hiểu chứ?
Không, không, tôi không có ý
cô là kẻ lừa đảo,
chỉ là,
sao họ lại phàn nàn?
Vì họ tức
-vì nó không hiệu nghiệm?
-Ừ, hoặc đại loại vậy.
Hoặc nó hiệu nghiệm và
kiểu làm đời họ tan nát?
Hoặc họ gặp chuyện xấu
rồi ước gì đã không mở nó.
Anh giỏi đấy, rất giỏi.
Ừ, anh có thể viết đánh giá mà.
Cái này sẽ là bảy...
Cậu đã từng bước vào
Guitar Center thật chưa?
-Chưa.
-Không phải cây nào cũng được chỉnh dây đâu.
-Vậy cơ bản là...
-Vấn đề không phải ở đàn guitar,
-và cậu biết rõ điều đó.
-Mấy đứa tuổi teen đó cứ
đập đàn như đánh bass,
còn dây demo thì tệ hại--
-đừng để tớ bắt đầu nói.
-Các cô, làm ơn.
Anh ấy không đòi chúng
lúc nào cũng phải đúng dây.
Chỉ là...
Nếu cậu đang làm
cuốn sách hay gì đó...
-Các cô.
-...hoặc đang trong ca làm,
-nó sẽ cho cậu
việc để làm. -Ôi Chúa ơi.
Tớ không bao giờ viết sách
khi có khách
trong cửa hàng,
vậy thì có gì quan trọng?
Tớ biết, nhưng nghe này, tớ là người
phải về nhà
và nghe bố tớ phàn nàn
về bạn bè tớ suốt đêm.
Tớ chỉ xin cậu giả vờ
-như đang làm việc thôi.
-Gì cơ?
-Chỉ là, kiểu...
-Ý tớ là, cậu nói
-thì dễ rồi...
-Không.
...khi cậu sắp đi
học xăm mình.
Là trường nghệ thuật,
và tớ còn chưa được nhận.
Tớ tưởng cậu đỗ Luther rồi.
Không, tớ nói
tớ muốn vào Luther.
-Xin lỗi, tớ không...
-Vẫn còn cơ hội.
-Tốt. -Xin lỗi.
-Gặp sau.
-T-Tớ chỉ không muốn cậu
gặp rắc rối. -Gặp sau.
-Tớ biết mà, cưng.
Anh yêu em. -Em yêu anh.
Hai người đang làm
cái quái gì vậy?
-Ờ...
-Ian chỉ chọc em thôi.
Tớ nhìn qua, và hai người này
đang...
Này, thôi ngay đi.
Này, tập trung được không? Chuyện này,
ờ, rất nghiêm túc với tớ.
Tớ đi lấy vài ly shot.
-Ý hay đấy, Nikki.
-T-Tớ đi với cậu.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Hai người đang làm
cái quái gì vậy?
Để sau.
Bốn ly tequila shot nhé.
Ừm, còn gì nữa không?
Cho tôi một piña colada.
Piña colada á?
Đừng trêu đồ uống của tớ.
-Gì?
-Tớ thích đàn ông
biết hòa hợp
với mặt nữ tính của mình.
-Sao cái đó lại nữ tính?
-Nó đâu có.
Tớ không thích vị
của rượu.
-Ừ, lấy nước trái cây cho cậu nhé.
-Chà.
Khoan, vậy chuyện quan trọng
-trên điện thoại hôm nay là gì?
-Nhiều lắm.
Tớ đã làm rất nhiều việc
cực kỳ quan trọng.
-Cái đó á?
-Dọn dẹp.
-Ừm.
-Tớ làm thuế.
-Tớ đã...
-Cậu xem TV cả ngày.
Ừ, tớ chỉ làm vậy thôi.
Bear.
Ừ.
Vậy, ờ, tớ đang nghĩ...
Có thẻ trả tiền mấy ly shot không?
Ờ, có.
Để anh trả.
Được, thôi. Ừ.
Em có thể... Nhưng anh nghĩ...
-À.
-Em nói em trả mà.
Ừ, em phải nhanh hơn thế.
Cảm ơn.
Không có gì.
Ờ...
Dù sao thì, ừm...
-Anh đã đến cửa hàng...
-Mở hay đóng?
Ồ. Mở, cưng à.
Anh chỉ đang cố
nói là anh...
em bảo em làm rơi
dây chuyền...
Mọi người, Sarah vừa nói
bố cô ấy để một khẩu súng
-trong két phòng nghỉ.
-Chà.
Thật à?
Thật nghiêm túc.
Tớ thấy ông ấy, kiểu,
lẽ ra nên nói chuyện đó
hay gì chứ.
Không nếu nó đã bị khóa lại.
Không sao đâu.
Ôi Chúa ơi, em xin lỗi.
Ừm, anh đang nói gì nhỉ.
Ừ, cậu đang nói gì vậy?
Anh chỉ nói là,
ừm, anh... Anh sẽ...
anh nói em sau.
Không sao. A-Anh đã...
Anh đến chỗ này...
Không ngờ tất cả chúng ta
lại kéo nhau ra quầy bar.
-Ô la la.
-Được rồi.
-Vì... Được rồi.
-Thôi được, ừ.
Chúng ta cụng ly vì gì đây?
Vì Sandy.
-Cảm ơn mọi người đã đến
tối nay. -Ồ.
-Đến giờ đố vui rồi.
-Ừm. Được rồi.
-Và như mọi khi...
-Hạ mấy tên đó thôi, hả?
-Được rồi. -Ừ,
tôi đang nhìn cô đấy, đồ quỷ.
-Bắt đầu nào.
-...sẽ thắng thẻ Visa 100 đô.
Sao lại vì Sandy?
-Nó mất rồi. -Và chủ đề
tối nay sẽ là...
-Gì cơ?
-...đố vui điện ảnh thời kỳ đầu.
Sandy mất rồi.
Được rồi, câu đầu tiên
gồm hai phần...
-Gì?
-Ừ.
...và các đội phải
trả lời cả hai. Bắt đầu nhé.
Thật à?
Bộ phim hoạt hình này
có một thần đèn màu xanh
-có thể ban ba điều ước.
-Bear, em rất tiếc.
Không sao đâu.
Tên của bộ phim này
là gì...?
Mọi người, trật tự nào.
-Bear.
-Trật tự nào.
Được rồi, được rồi, mọi người...
Thôi nào, mấy đồ ngốc.
Đi Greedo's thôi.
Không, làm ơn.
Tớ chỉ muốn về nhà.
Cậu từ chối karaoke à?
Tớ từ chối ca sĩ dở
và mặt bàn dính nhớp
khi tớ chỉ muốn
về nhà ngủ.
Được rồi, ai sẽ nhảy
khi tớ “Slim Shady”
cả quán đây?
“Ai sẽ nhảy khi tớ
‘Slim Shady’ cả quán đây?”
Khoan, Ian, hát song ca đi.
-Dẹp đi.
-High School Musical?
Sarah sẽ hát. Cho tớ nốt Sol.
♪ A. ♪
Cái quái gì vừa rồi vậy?
-Không, Sarah hát dở lắm.
-Im mồm đi.
-Cậu làm ơn
đưa tớ về được không? -Anh bạn.
-Tớ chỉ muốn đi ngủ.
-Nikki...
Tớ đã có một ngày dài.
Tớ không muốn đi
sang quán bar chết tiệt tiếp theo
với mấy cậu.
Xe tớ đi
tới Greedo's, Nikki.
-Mình có thể thả cô ấy
trên đường. -Thôi nào!
Tớ có thể đưa cậu về.
Cậu đúng là khó đỡ thật đấy.
-Cảm ơn.
-Bear.
-Không, Bear, cậu phải đi.
-Dẹp đi.
-Tớ mệt quá.
-Biến đi.
Có ai có tiền mặt không?
Ờ, tớ nghĩ tớ có tờ 20.
Ồ, cậu đúng là thiên thần.
-Được rồi.
-Tớ sẽ trả lại!
Cậu không được lấy đâu.
Hay thật, vừa mua heroin
cả tuần cho một gã rồi.
Chắc cậu rành
giá ngoài đường lắm.
♪ Bạn chưa biết yêu
cho đến khi gặp một người khác ♪
♪ Người chỉ bạn cách trưởng thành ♪
♪ Vì bạn biết chẳng cần
phải trở thành ai đó ♪
♪ Cảm thấy tê dại
khi cần một người bên cạnh ♪
♪ Dù điều đó chẳng buồn cười ♪
♪ Bạn có biết cảm giác
cần, cần... ♪
Được rồi, Bear, sẵn sàng chưa?
-Chúc mọi người ngủ ngon.
-Được rồi.
Trời ơi, Ian.
-Tạm biệt.
-Về nhà an toàn nhé?
-Chúa ơi, cậu phiền vãi, đồ...
-Ian.
Đưa cô gái của cậu về an toàn nhé.
Eo. Đừng nói kiểu đó.
Gặp lại sau, Bear.
Được rồi, Bear,
mình biến khỏi đây thôi.
-Được rồi. Đi thôi.
-Kệ mấy đứa thua cuộc này.
Đi quẩy tới bến nào.
-Ừ, Bear, biến đi.
-Đi thôi.
Rất tiếc về con mèo của cậu, Baron.
Không sao.
À, thật ra thì không, nhưng...
Tớ không nghĩ chuyện đó
đã ngấm vào tớ.
Cậu biết cậu luôn có thể
gọi tớ khi nó xảy ra mà.
Tớ biết.
Sẽ lạ lắm
khi không gặp cậu mỗi ngày.
Chỉ là tớ không hạnh phúc ở đó.
Ý tớ là, đó chỉ là một công việc thôi, Nikki.
Ừ, nhưng tớ muốn viết.
-Ý tớ là, cậu đang viết mà.
-Không, tớ...
Tớ cảm giác mình cần
một thay đổi lớn trong đời.
Tớ không cảm nhận được tình yêu,
mà tớ muốn cảm nhận tình yêu
nếu muốn làm câu chuyện
sống dậy.
Tình yêu?
Vậy đó là truyện lãng mạn.
Không, không phải truyện lãng mạn.
Đó là một câu chuyện tình yêu.
Không phải cùng một thứ sao?
Cậu biết đấy, cậu là người duy nhất
mà tớ thật sự có thể nói
về mấy chuyện này.
Cậu cũng vậy.
Nhất là ở chỗ làm.
Cậu không hoàn toàn
như bức tường gạch.
Ồ. Ừm, đừng để tớ quên.
T-Tớ... tớ có cái này cho cậu.
Gì vậy?
Cậu sẽ thấy.
Eo. Không. Cái đó...
Sao nó làm tớ lo vậy?
Tớ không biết.
Phản ứng lạ đấy.
Cậu biết không, Sarah hỏi
về cậu cả ngày hôm nay.
Cậu thấy sao về chuyện đó?
Cậu đang hỏi tớ có
tình cảm với Sarah không à?
Tớ đang hỏi cậu cảm thấy
thế nào về Sarah,
và nếu cảm giác đó với cô ấy
là thích cô ấy,
thì đó chính là
cảm giác của cậu với cô ấy.
Tớ thích cô ấy như bạn.
Trời. Tớ đoán vậy mà.
Cô ấy lộ liễu chết đi được.
Ừ, đúng vậy.
Khi tớ thích một anh chàng,
không ai biết cả.
Ngủ ngon.
Nikki, khoan đã.
Gì?
Tớ định hỏi cậu, ừm...
Ờ...
T-Tớ quên mất định nói gì rồi.
-Ngủ ngon.
Kho... Ồ.
Này, cậu có nhớ
trong lớp thầy Lando
khi, ờ, tớ quên miếng ngậm
và hôm đó thầy ấy, kiểu,
cực kỳ bực bội
rồi cậu nói
cậu có một cái dư không?
Rồi cậu đưa tớ cái của cậu,
nhưng, kiểu...
Bear, thầy Lando thích tớ.
Cậu lúc đó nguy lắm, hiểu không?
Ngủ ngon.
Ngủ ngon,
Nikki Quái Dị.
Eo. Đừng gọi tớ thế.
Tớ biết. Tớ đùa thôi.
-Cậu biết tớ không thích vậy mà.
-Xin lỗi.
Tớ biết. Tớ xin lỗi.
Cậu thích tớ à?
Gì cơ?
Vì nếu có,
bây giờ là lúc nói ra đấy.
Tớ...
Tớ nghĩ chúng ta là bạn tốt.
Được.
Tốt. Ngủ ngon.
Ôi chết tiệt.
Tại sao?
Cái quái gì vậy?
Được rồi.
“Cây Liễu Một Điều Ước.
Làm bạn bè kinh ngạc.
Bạn chỉ có một điều ước.”
Tôi ước Nikki Freeman yêu tôi
hơn bất kỳ ai
trên đời này.
Cái quái gì vậy?
Ôi chết.
Ừm, này.
Ờ, tớ vừa phải mở
chỉ đường.
Cậu nói cậu có
thứ gì đó cho tớ?
Ừm...
Ừ.
Ờ, t-tớ để nó ở nhà rồi.
Được.
Ừm, mai tớ có thể mang
đến chỗ làm.
Ồ, được.
Được. Ngủ ngon.
Có lẽ cậu muốn vào nhà?
Ý tớ là, tớ vừa mất
con mèo của mình, Bear.
Cậu mất mèo à?
Ồ, khoan.
Ờ, ý tớ là...
ý tớ là cậu mất mèo.
Tớ rất xin lỗi.
Tớ rất tiếc vì mất mát của cậu.
Cậu có... Mình có nên...
Cậu muốn
vào trong không hay...?
Nikki...
cậu ổn chứ?
Cậu ổn chứ?
Tớ ổn vì chuyện con mèo à?
Ừ.
-Ừ, tớ ổn.
-Sao cậu không vào trong,
rồi mình uống gì đó
và nói về con mèo của cậu.
Ừ.
Tớ xin lỗi. Ừ.
Nikki, tớ bối rối quá.
-Tớ nghĩ cậu say rồi.
-Không!
Tớ không có cư...
Khoan, cái quái gì vậy?
Nikki, cái quái gì vậy?
Cậu ổn không?
Tớ cư xử lạ quá.
Chuyện này kỳ quá.
Cái quái gì vậy?
Không.
-Sao cậu lại...
-Không. Không.
-Cậu đang làm...
-Thôi nào.
-Thôi nào. Thôi nào.
-Cái quái gì vậy?
Thật ra thì không.
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ biết cậu đang cố làm gì.
Cái quái gì vậy?
Nikki, không.
Sao cậu lại lên xe tớ?
Đến chỗ cậu đi.
Cậu thật sự
làm tớ sợ rồi đấy.
Ôi...
Chúa ơi, không.
Tớ chưa từng thấy cậu
cư xử như thế này.
Cậu bị cái quái gì vậy?
Chắc tớ...
say quá rồi.
Ừ, tớ biết, nên tớ nghĩ
cậu nên về nhà...
...rồi mai mình
nói tiếp chuyện này.
Không thể làm vậy.
Ờ...
Tớ chỉ không biết
liệu lúc này tớ có thể ở một mình không.
Tại sao?
Bố tớ sắp mất.
Nikki, không.
-Tớ rất tiếc.
-Tớ vừa bước một bước
vào nhà và tớ không chịu nổi.
Mình đi được không, làm ơn?
Cậu muốn đi đâu?
Chà.
Ừ.
Chính là nơi này.
Nó, ờ...
Nó rộng hơn
chỗ cũ của cậu.
Ừ. Ừm, trước đây là của bà tớ.
Tớ được giữ lại nó.
Ôi Chúa ơi.
Nó có mùi giống cậu.
Ý cậu là sao?
Nó có mùi tệ à?
Không. Không, chỉ là mùi của cậu.
Dễ chịu lắm.
Tớ thích nơi này.
Cứ nói nếu cậu cần,
kiểu như nước hay khăn
hoặc, tớ không biết,
Advil hay gì đó nhé?
-Tớ xin lỗi vì lúc nãy đã kỳ cục.
-Không.
Không cần xin lỗi đâu.
Chỉ, ừm...
cứ lấy bất kỳ không gian hay thời gian nào
cậu cần.
Được chứ?
Ngủ ngon.
Khoan.
Ừ?
Cậu ngủ cùng tớ được không?
Làm ơn?
-Ừm...
-Làm ơn. Tớ chỉ...
Tớ sẽ nghĩ lung tung cả đêm
và nhìn trần nhà mất.
Làm ơn?
Ừ-Ừ.
Ừ.
Cậu ổn chứ?
Xét hoàn cảnh thì ổn.
♪ Anh chỉ muốn làm em khóc ♪
♪ Vì những lần
em từng làm anh khóc ♪
Chúa ơi, tớ cần điều này.
♪ Vì những ngày
ta từng biết nhau ♪
Thật à?
Ừ.
♪ Trên những chương trình truyền hình ấy ♪
Tại sao?
Ờ...
Tớ thật sự rất tiếc
về con mèo của cậu, Bear.
Tớ... tớ nghĩ cậu thắng tớ
ở khoản đó rồi.
♪ Anh đang có những ảo ảnh truyền hình ♪
Khoan.
♪ Anh đang có những ảo ảnh truyền hình. ♪
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì vậy?! Cái quái gì vậy?!
-Gì? Gì vậy? Gì vậy?
-Ôi Chúa ơi.
-Tớ xin lỗi.
-Cậu hôn tớ.
Tớ biết. T-Tớ...
tớ tưởng tớ thấy gì đó.
-Cái quái gì vừa rồi?
-Tớ không biết.
-Tớ xin lỗi. Tớ xin lỗi.
-Không, không, không, không.
-Nikki, cái quái gì vậy?
-Tớ không biết. Tớ chỉ...
Mình... mình ngủ được không?
Tớ xin lỗi.
Cậu không cần xin lỗi.
Chỉ là...
Chết tiệt, cậu làm tớ có cảm giác
như tớ đã làm điều gì đó
-mà cậu không thích.
-Không.
Tớ xin lỗi. Tớ xin lỗi. Tớ chỉ...
-Tớ tưởng tớ thấy gì đó.
-Ôi Chúa ơi.
-Cậu làm tớ sợ chết khiếp.
-Đó là cơn hoảng loạn.
Gì cơ?
Đó là cơn hoảng loạn.
-Thật à?
-Ừ.
Tớ đang lạc lối quá.
Không sao đâu.
Cậu đang làm gì vậy?
T-Tớ chỉ đi
vệ sinh thôi.
Cậu nằm cạnh tớ được không?
Tớ không biết nữa, Nikki.
Làm ơn?
Ôi không.
Không, cậu phải thích nó chứ.
Nikki, cậu...
Đó là đồ tưởng niệm. Tớ...
Không, nó tệ quá.
À, tớ không biết
nó có tệ đến thế không, Bear.
Không, đúng là vậy.
Vậy tốt à?
Sao chuyện đó lại tốt được?
-Ôi, Nikki.
-Gì?
Chỉ tớ cái keyboard cắm điện
không hoạt động đi,
vì tớ không muốn cho
một Karen nào lý do để...
-Carter. Đừng nói “Karen”.
-Gì?
Không, nhưng đó chẳng phải
là người hay nói không sao?
Không, Carter.
Con không được nói vậy.
-Ồ. Tại sao?
-Có người trong tiệm.
-Cứ... Được rồi, đi thôi.
-Vâng.
Đi. Đi.
Được. Được.
Cái quái gì vậy?
Tối qua đã xảy ra
cái quái gì vậy?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Cậu sẽ không tin
cái đêm điên rồ chết tiệt
tớ vừa trải qua đâu.
-Cậu ngủ với Nikki rồi, đồ chó.
-Không. Không.
-Cậu đã nói gì với cô ấy?
-Không, tớ không ngủ với cô ấy, ông bạn.
Tớ vừa thấy hai người đi vào cùng nhau.
-Ừ, thì...
-Cô ấy ngủ lại à?
À mà, cậu phải chấm công đấy.
-Ian.
-Cậu sợ gì vậy?
Sarah à?
Cứ giả vờ như mình...
Cười đi.
Ừ.
Tớ nghĩ Nikki đang
gặp chuyện gì đó.
-Gì cơ?
-Tớ không biết, ông bạn.
Cô ấy cư xử
cực kỳ kỳ quặc.
Kiểu, cô ấy, kiểu...
Kiểu gì? Cô ấy ổn không?
Không.
-Cô ấy có nói cậu biết chuyện gì không?
-Kiểu, có một chút,
nhưng tớ nghĩ còn hơn thế nữa.
Vậy rốt cuộc là cái gì?
-Tớ sẽ để cô ấy tự nói với cậu.
-Đừng có nhắc ra
rồi lại không nói,
-đồ khốn.
-Bố cô ấy bị ung thư.
-Thật à?
-Đó là điều cô ấy nói với tớ.
Ông bố ở Washington
mà cô ấy chẳng quan tâm ấy à?
Tớ đoán vẫn đau lòng.
Tớ không biết.
-Ừ. Ừ. -Nhưng tớ nghĩ
còn hơn thế nữa.
Kiểu, tớ nghĩ
cô ấy đang bị, kiểu,
suy sụp tinh thần hay gì đó.
Kiểu, cô ấy sẽ, kiểu,
hoảng lên,
rồi bỗng chốc
lại vui vẻ như thường.
Cái quái gì?
Cậu đùa à?
Cô ấy bắt đầu hôn tớ
rồi lại khóc.
Chuyện đó kỳ quặc kinh khủng.
Ờ, vậy cậu đã nói với cô ấy
cậu cảm thấy thế nào, rồi...
Tớ chưa nói.
Gì cơ?
-Tớ chưa nói.
-Cậu...
-C-Cô ấy hôn cậu á?
-Ý tớ là vậy đó.
Và chính xác thì chuyện đó
hợp lý chỗ nào?
Tớ không biết, ông bạn.
Tớ nghĩ cô ấy cần giúp đỡ nghiêm túc.
Và c-cô ấy đã khóc à?
Ừ, rồi cô ấy, kiểu,
lại bình thường ngay.
Đáng sợ lắm.
Như bị loạn thần ấy.
Tớ không biết. Rồi...
rồi cô ấy muốn tớ, kiểu,
ôm ấp và ngủ cùng cô ấy.
-Cậu có làm không?
-Không.
-Vì làm vậy thì tệ lắm đấy, bro.
-Tớ không làm.
-Tớ ngủ trên sàn chết tiệt mà.
-Đừng giỡn mặt với tớ.
Cô ấy làm tớ sợ.
Cậu nghĩ cô ấy lại
dùng Molly à?
Ý tớ là, tớ không nghĩ...
-Có thể.
-Ừ, ông bạn.
Nghe giống cô ấy
phê Molly thật.
Ừ, có lẽ.
-Tớ sẽ đi nói chuyện với cô ấy.
-Khoan, khoan.
Cô ấy vẫn nhìn không?
Có, hoàn toàn. Cô ấy đang nhìn.
-Đừng kỳ cục.
-Cậu có thể
bình tĩnh lại
và chấm công đi không?
Baron, tôi cần cậu chơi “Moon River”
-trên piano cho cái...
-Chào Bear.
...cục gạch 14 tuổi
ở khu keyboard đó.
Chào Bear.
Sarah, con yêu,
bổ sung khu gõ nhé?
Được rồi, mọi người.
Hôm nay ngày lớn đấy.
Sẽ đông khách lắm.
Được.
Ông bạn, sau chuyện đó tớ cần
một ly thật sự.
Điên thật.
-Tớ bảo rồi mà.
-Tớ rót cho mình một...
Tớ nghỉ đây.
-Ừm...
-Một tối vui nhé.
-Cảm ơn.
-Gặp sau.
-Về nhà an toàn. Tạm biệt.
-Ờ, Nikki,
hôm nay tớ không biết
có đưa cậu về được không.
Tớ biết.
Tớ chỉ lấy ví thôi.
Ồ.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Ờ, xin lỗi.
-Cậu sẽ đưa cô ấy à?
-Ừ.
Tớ sẽ đưa cô ấy.
-Được.
-Tốt.
Tin tớ đi.
Tạm biệt mọi người.
Gặp sau.
Tớ đã xem, kiểu,
ba trang web khác nhau,
-và, kiểu...
-Ừ.
Tớ nghĩ cô ấy...
-Cậu nói chuyện với cô ấy chưa?
-Rồi, tớ có nói.
-Cô ấy nói gì?
Ờ, c-cô ấy... cô ấy ổn.
Mọi thứ đều ổn.
Cô ấy không, kiểu,
nhìn cậu hay gì đó đâu.
Cô ấy cứ nhìn chằm chằm tớ, và...
Có thể, nhưng t-tớ chỉ
nói chuyện với cô ấy thôi.
Cô ấy nhìn cả hai chúng ta.
Trông như mình đang
nói về cô ấy,
nên chuyện đó giải thích được.
Hai người bước vào cùng nhau.
-Tớ sẽ gọi cho cô ấy.
-Ờ, có lẽ đừng.
Đừng làm vậy.
Vì, cậu biết đấy,
bọn tớ chỉ... đang nói chuyện.
-Chỉ là...
-Chờ chút.
Nghe như cậu sẽ
nói chuyện với cô ấy.
Bear...
-Chào Bear.
-Ồ.
-Chào.
-Tớ phải tắm,
và tớ không biết mặc gì.
Cho chuyện gì?
Vậy, tớ thật sự xin lỗi
về tối qua. Tớ, ừm...
-Không. -Ian nói với tớ
cậu đã sợ.
Tớ chỉ mừng là tớ có thể
ở đó, tớ đoán vậy.
Ừ, ừm, vậy có lẽ tớ
không nên dùng gì cả.
Nên...
Tớ đã dùng MDMA.
-Đúng rồi.
-Và... say bí tỉ.
Không sao đâu.
Cậu có...
nhớ...
gì không?
Một ít. Ý tớ là...
Vậy nếu tớ kỳ quặc thì vì thế,
và chuyện bố tớ làm tớ rối bời,
nên tớ đã làm những việc có lẽ
bình thường tớ sẽ không làm.
Và tớ không nói
cậu lợi dụng tớ.
Nikki, tớ không biết
cậu dùng chất đó.
Tớ đang nói vậy mà.
Tớ không nói thế.
-Không nói gì?
-Rằng cậu lợi dụng tớ.
Tớ không nghĩ... Tớ không làm vậy.
Tớ biết. Vì thế...
-tớ nói cậu không làm.
-Được.
Tốt.
Tớ chỉ, ừm, không thích...
Tớ thật sự thích điều chúng ta có,
và tớ muốn thành thật
về vài chuyện,
điều đó rất quan trọng
với tớ.
Không sao.
Ừm, cậu biết đấy, t-tớ hiểu.
Tớ hiểu.
Tớ biết cậu thích tớ, Bear.
Không, tớ...
Sao? Cậu thích tớ à?
Cậu có hoảng không
nếu tớ nói có?
Cậu cảm thấy vậy bao lâu rồi?
Nó cứ dần dần xảy ra thôi.
Bắt đầu vào dịp Giáng sinh, và...
tớ không biết, nó chỉ...
Rồi tối qua,
tớ thấy chúng ta có thể...
Cậu có tình cảm với tớ à?
Ừ, có.
Rồi tớ viết “Trong một ban nhạc,”
và cô ấy bắt tớ sửa lại.
-Ừ.
-Đồ quỷ.
Rồi cậu nghiêng người lại,
và thì thầm...
“Tớ sẽ vào ban nhạc của cậu.”
Ừ.
Bố cậu sao rồi?
Mình đừng nói chuyện đó được không?
Được.
Ừm...
vậy cậu muốn làm gì?
Ý tớ là, tớ chưa từng hỏi thật.
À, đó không hoàn toàn là lỗi của cậu.
Ý tớ là, tớ khá kín đáo,
tớ đoán vậy.
Cậu đoán vậy?
Có người đã nói vậy.
-Ai?
-Ian.
Thật ra là cậu.
Có lần cậu nói với tớ vậy.
Tớ nói à?
Cậu gọi tớ là một cuốn sách đóng kín.
Vậy tớ đoán điều hay
của một cuốn sách đóng kín là
tớ được đọc nó từ đầu.
Có lẽ là nhà phê bình ẩm thực
hay gì đó.
Cậu cho sốt cà chua lên bít tết.
Tớ bước vào,
họ sẽ kiểu,
“Này, anh có phải chàng trai ẩm thực không?”
Và tớ sẽ nói, “Xin hãy gọi tôi
là Bailey Ba Miếng.”
Rồi họ sẽ phục vụ tớ
một bữa bốn món,
và tớ rút ví ra,
còn họ sẽ nói,
“Không, không, không thưa anh,
tối nay nhà hàng mời.”
Rồi tớ được trả tiền.
Chuyện đó diễn ra vậy à?
Thật ra tớ cũng không biết.
Được rồi, nhà phê bình ẩm thực nhỏ của em,
phán quyết
về bánh mì này là gì?
-Bánh mì này à?
-Ừm-hửm.
Ồ.
Chà...
Hừm. Hơi khô, nhưng bơ
bù lại được thứ đó.
-Sâu sắc quá.
-Một trăm đô nhé.
Chà...
Xin lỗi.
Đây là lần thứ hai
cậu ấy gọi.
Anh quay lại ngay.
-Có chuyện gì vậy, ông bạn? Tớ đang bận.
-Ồ, bận với Nikki à?
Cậu muốn gì?
Được rồi, vậy, ừm...
Chuyện gì?
Tớ sẽ không nói với Sarah
chuyện này,
vì tớ không muốn
lan truyền drama.
Tớ đã tìm hiểu chuyện bố Nikki
bị ung thư,
và ông ấy khỏe như vâm.
Ông ấy đi làm
gần như mỗi ngày.
Sao cô ấy lại nói dối
về chuyện đó, Ian?
Tớ không biết. Để gây chú ý.
Tớ gọi bệnh viện
mà cô ấy kể,
và họ còn không biết
tớ đang nói về ai.
Nghe này, cậu biết tớ luôn
chống lưng cho cậu trong mấy chuyện này.
Hình như Nikki và Sarah
đã nói về cậu
vào ngày cậu không đi làm,
và, ờ, Nikki nói
cô ấy chỉ xem cậu
như em trai
hay đại loại,
và kiểu cho cậu vào friend zone.
Và-và-và nghe này,
có thể nghe rất đau,
nhưng tớ nghĩ
cậu phải biết vì,
t-tớ không biết, tớ nghĩ cô ấy có
ý đồ không tốt
hoặc có chuyện tâm lý
cực kỳ bất ổn, ông bạn.
Và có thể Sarah ghen
nên bịa ra,
nhưng, kiểu, dù cậu bỏ
chuyện đó ra khỏi phương trình,
chuyện này vẫn lạ lắm, ông bạn.
Giống như Nikki đột nhiên
thành một người khác.
C-Cô ấy bỗng dưng
mê mẩn cậu.
Mọi chuyện ổn chứ?
Nikki, cậu có...
Gì?
Không có gì.
Tớ có thứ này cho cậu.
-Gì vậy?
-Ừm...
Gì vậy?
Mở ra đi.
Đó là... là đá mắt hổ.
-Chà.
-Nó từng là của mẹ tớ,
rồi là của tớ.
Nó được cho là mang lại
sự tự tin và ý chí, nên...
giờ cậu có thể thành nhà phê bình ẩm thực.
Sao cậu lại tặng tớ?
Bear, em yêu anh
rất, rất, rất, rất nhiều.
Em không nghĩ em có thể sống
nếu thiếu anh.
Em yêu anh hơn
bất kỳ ai trên đời à?
Ừ, hơn bất kỳ ai.
Nikki.
Sao?
Bố em
thật sự bị ung thư à?
Không.
Không, không, không.
Gì cơ?
Không, không, không,
-không, không, không, không, không.
-Gì?
-Đừng làm vậy!
-Nikki.
Em tưởng mình đang có
một buổi hẹn đẹp.
-Chúng ta đang vậy. Ngồi xuống.
-Sao chuyện đó quan trọng?
-Em tưởng mình đang
hẹn hò vui vẻ. -Đúng mà. Đúng mà.
Đúng mà. Đúng mà.
Không sao đâu.
Vậy sao chuyện đó quan trọng?
Với anh thì không quan trọng.
Ồ, đúng rồi.
Ừ. Ừ-hửm.
-Ôi, tuyệt quá, cưng à.
-Ừ.
Ừ.
Nikki?
Ngủ tiếp đi.
Nikki.
Em đang làm gì vậy?
Nhìn anh ngủ.
Lúc ngủ trông anh dễ thương lắm.
Mặc áo len của anh hả?
Nó có mùi giống anh.
-Em quay lại giường được không?
-Không, không.
-Nikki.
-Không.
Em không thích những giấc mơ của mình.
Em cảm giác anh không yêu em
nhiều như em yêu anh.
Như thể không ngang bằng.
Không, anh... anh có mà.
Cứ quay lại giường đi.
Làm ơn?
Ngủ tiếp đi.
Sao anh không yêu em?!
Nikki? Nikki, em đâu rồi?
Gì?
Nikki, em đang làm gì vậy?
Nikki.
Không, anh muốn em
làm gì?
Vì Sandy, được chứ?
Ở lại!
Cái quái gì vậy?
-Chào buổi sáng.
Ừm...
Sao?
Em cắt tóc anh à?
Ừ.
Đừng làm vậy nữa nhé.
Được.
Em gói bữa trưa cho anh rồi.
Ồ.
Ồ, ồ, mình có thể nói chuyện
về tối qua không?
Em biết.
Em biết. Em biết.
Nó hơi kỳ.
Đúng không?
Ừ. Em rất xin lỗi.
Được, tốt,
vì nếu nói thật,
nó hơi đáng sợ.
Ôi Chúa ơi.
Em rất xin lỗi.
Em gặp ác mộng, và em chỉ...
-Em sao?
-Cái này thế nào?
Không ổn lắm.
Được.
-Nghe này, Nikki.
-Lại đây.
-Anh nghĩ...
Nghe này.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
-Rất, rất, rất, rất...
-Được rồi, được rồi.
Tốt. Tốt.
Vậy anh hứa với em
một chuyện nhé?
Ừ.
Không làm mấy chuyện kỳ nữa.
Được chứ?
Không nhìn anh
khi anh ngủ nữa,
hay kiểu cử động kỳ lạ.
-Được.
-Được chứ?
Em cực kỳ hứa,
và em rất xin lỗi
vì chuyện đó đã xảy ra.
Được.
-Được.
-Vậy...
-mình ổn rồi.
-Mình ổn rồi.
Mình ổn rồi.
-Tuyệt.
Được rồi.
Ôi Chúa ơi, em sẽ nhớ anh.
Ước gì hôm nay em có lịch làm.
Không, không, cứ tận hưởng ngày nghỉ đi.
Có lẽ em ghé qua được.
Không, không, cứ tự nhiên
như ở nhà đi.
Yêu em.
Yêu anh.
Nếu em gặp khó với cửa,
có lẽ em nên ở nhà.
Không, em làm được.
Tạm biệt, Bear.
Sao-sao dạo này ai cũng
tự cho mình quyền vậy?
Kiểu, người ta không còn kiên nhẫn.
Nó... rõ ràng là
tớ đang bận,
mà họ cứ làm phiền
không ngừng.
Cái quái gì đó?
Chuyện đùa riêng thôi.
Cậu có đi
buổi của Ian tối nay không?
Lần đầu tớ nghe đấy.
Chà...
“Chà” gì?
Tớ nghe chuyện cậu nói với Ian.
Về chuyện gì?
Về Nikki.
Rằng cô ấy cho tớ vào friend zone.
Tớ không biết trước đây Nikki nói gì, nhưng...
Ý tớ là, bọn tớ đúng là
từng nói chuyện đó một lần.
Tớ chỉ thấy kỳ
khi hai cậu đột nhiên hẹn hò
với nhau.
Kiểu, hẹn hò rất dữ.
Tớ không biết nữa, Sarah.
Nghe này, tớ chẳng quan tâm
Nikki đang chơi trò gì.
Tớ chỉ không muốn cậu
bị tổn thương và...
-Cậu có vấn đề gì
với Nikki vậy? -Không, và nếu
Ian sẽ đem chuyện của tớ đi kể,
thì cậu nên biết,
-Ian và...
-Con yêu.
Lại thêm một cái nữa.
Chúa ơi, con hồi hộp quá.
Làm ơn, Chúa ơi.
Làm ơn.
Không.
Con phải đỗ
ở đâu đó, không thì...
-Con biết.
-Con biết à?
Được rồi.
Quay lại làm việc đi.
Đây là cái giá cho việc
hồi trung học con từng rất tồi tệ nhỉ?
Hồi trung học hả?
Đó là... cái cuối cùng của cậu à?
Không, còn một cái.
Luther.
Cậu có thể xăm cho tớ
mà không cần trường.
Cảm ơn.
Nó phải nhỏ,
ở chỗ kín.
Bữa trưa của cậu có mùi lạ.
-Ối.
-Trời ơi.
“Nhà phê bình ẩm thực nhỏ của em.”
-Cậu đang làm gì vậy?
-“Nhà phê bình ẩm thực nhỏ của em.”
Vậy phán quyết về mèo là gì?
Gì cơ?
Nghĩa là sao?
“Phán quyết: mèo” là sao?
Bear, nó nghĩa là gì?
Cái đó kỳ quặc chết đi được.
Gì?
Bear, cái gì vậy?
Cậu bị cái quái gì vậy?
C-C-Cậu ổn không?
Bear, chuyện...
Ôi Chúa ơi.
-Bear, cậu ổn chứ?
-Chuyện gì vậy?
-Ôi Chúa ơi!
-Bear, cái quái gì vậy?
-Bố!
-Không, tớ không làm được.
-Tớ không thể nhìn cái đó.
-Bear, nó nghĩa là gì?
Chuyện đùa riêng thôi.
Baron.
Này, cho tớ...
cho tớ đi nhờ về được không?
Xe cậu đâu?
Ờ, hôm nay tớ phải đi Uber.
Đèn “check engine” sáng.
-Tớ định đi làm vài...
-Gì, chạy việc vặt à?
Thôi nào, mình là hàng xóm mà.
Vậy, ờ...
mình sẽ nói chuyện về
cậu và Nikki chứ?
Về chuyện gì?
Cậu đến chỗ tớ bảo
Nikki đang, kiểu,
suy sụp tinh thần
điên rồ hay gì đó
và cô ấy cần được giúp,
giờ cậu lại làm như,
“Ồ không, không, bọn tớ yêu nhau.
Cô ấy ổn chết tiệt.
-Mọi thứ hoàn hảo.”
-Cô ấy dùng chất kích thích.
Nikki thật sự ổn.
Được, cậu làm ơn
giải thích cho tớ hiểu được không?
Cô ấy nói dối về bệnh ung thư.
Tớ sẽ không
giải thích chuyện đó cho cậu.
Và giờ cô ấy ngủ lại
suốt.
Tớ không muốn giải thích
mối quan hệ của bọn tớ.
Nói dối về bố cô ấy.
Ý tớ là, cậu phải thừa nhận
chuyện đó điên rồ.
Ồ, tiện đây, tớ nghe nói
tối nay cậu có tiệc.
-Đừng đổi chủ đề.
-Sao cậu không mời bọn tớ?
Ồ, ồ, vậy giờ cậu là “bọn tớ” rồi à?
Vậy sao cậu không mời tớ
đến bữa tiệc?
Đừng-đừng đổi chủ đề.
Tớ sẽ không mời hai người
đến chỗ tớ.
Tại sao không?
Vì vậy.
Trông như Nikki
đang trải qua chuyện gì đó,
và... trông như
cậu đang lợi dụng
tình hình.
-Ồ, biến đi, ông bạn.
-Tớ nói vì thương cậu đấy, bro.
-Tớ nói vì thương.
-Thôi nào, cô ấy cứ bám lấy tớ.
Tớ đứng về phía cậu,
nhưng nhìn rất tệ.
Cậu nghĩ chuyện này sẽ
trông thế nào với người khác?
Sao-sao cậu lại cố
phá hỏng một điều tốt đẹp?
Carter còn nói gì đó.
Trông xấu lắm, ông bạn.
Chuyện đó quá bất công, ông bạn.
Cô ấy mới là người
không chịu rời tớ.
Được thôi.
Cậu muốn tối nay qua không?
Tớ không biết, có lẽ.
Nikki không được đến.
Ông bạn.
Không, Nikki không được đến.
-Đêm của con trai thôi.
-Tuyệt.
Tớ chắc cô ấy sẽ ổn với chuyện đó.
Tớ sẽ nhắn Sarah đừng đến,
và chuyện đó sẽ
hoàn toàn ổn,
vì nếu mối quan hệ này
lành mạnh
và không được xây
trên sự phụ thuộc,
bố sắp mất hay không mất
hay cái quái gì cũng được,
thì cô ấy hoàn toàn nên...
cô ấy đáng ra chẳng có
vấn đề gì
với việc cậu đến
đêm của con trai.
-Tớ cũng hoàn toàn ổn với chuyện đó.
-Cậu ổn mà.
Nikki, anh rất bực.
Em không thể nấu con mèo.
Em không thể nấu con mèo, được chứ?
Tối nay anh sẽ đi chơi
với Ian.
Đi chơi riêng với Ian.
Được.
A lô?
Ừm...
Chào.
Có chuyện gì?
Ừm, đây có phải...
Cây Liễu Một Điều Ước không?
Ừ.
Ờ, đ-được. Ừm...
Đ-Được, t-tôi...
gọi để xem
có cách nào để tôi...
thay đổi một điều ước không.
Anh muốn hủy điều ước à?
Không. Không, không, không.
Ờ, giữ nguyên phần...
T-Tôi chỉ muốn biết
liệu tôi có thể, kiểu...
sửa nó một chút không.
Xin lỗi.
Chúng tôi không thật sự làm vậy.
Không à?
Nếu anh có câu hỏi nào
về cách điều ước hoạt động
hoặc nếu anh đọc mặt sau
của hộp...
Ý tôi là nó có thật không?
Ừ, có thật.
Không, t-tôi biết cái...
Tình yêu của cô ấy có thật không?
Chỉ vì
anh chọn điều này cho cô ấy
không khiến nó kém thật đi.
Được.
Vậy tôi muốn hủy.
Anh muốn nộp
yêu cầu hủy à?
Đúng. Ừ, một yêu cầu hủy.
-Chúng tôi không thật sự làm vậy.
-Gì cơ?
Chúng tôi không thật sự làm vậy.
Anh vừa nói nghe như
tôi có thể gửi yêu cầu.
Tôi chỉ đoán ý định
của anh thôi, anh bạn.
Cái quái gì vậy?
Vậy tôi có thể làm gì?
Thật ra thì chẳng làm gì được.
Vậy cô ấy cứ mắc kẹt mãi sao?
Ừ.
Ý tôi là, chừng nào anh còn sống.
Chừng nào tôi còn sống?
Ý tôi là, khi-khi anh không còn nữa,
điều ước sẽ biến mất.
Anh chắc không còn
gì khác tôi làm được à?
Ừ.
Ý tôi là, chừng nào anh còn sống.
Với tôi thì nghe như anh có
nghĩa vụ đạo đức
phải ở bên cô ấy.
Được, nhưng k-khoan.
C-Cô ấy hay làm một chuyện
kiểu như...
hoảng loạn.
C-Chuyện đó là gì?
Anh muốn nói chuyện với cô ấy không?
Gì? Ai cơ?
Ai vậy?
Nikki.
Anh muốn nói chuyện với cô ấy không?
-Ôi chết!
-Bear.
Chào. Chào.
-Chào.
-Chuyện gì đã xảy ra?
-Gì?
Cái quái gì đã xảy ra?
Anh không biết phải làm gì.
Anh có cần, kiểu, một...
Ồ.
-Ừm...
-Chúa ơi, em...
-Không sao.
-Em kinh tởm quá.
Em bị
co giật hay gì à?
-Chuyện gì vậy?
-Em...
ăn phải bọ hoặc em bị
đau bụng, em nghĩ vậy.
Được, ừm, anh không biết
phải làm gì. Ừm...
Em chỉ đợi anh
về nhà thôi.
-Ôi Chúa ơi, em kinh quá.
-Ờ, có lẽ em nên...
Em... em sẽ đi tắm.
Mình-mình-mình vào
phòng tắm nhé?
A-Anh sẽ dọn.
Anh sẽ dọn.
Không sao. Em có thể...
Em sẽ đi tắm.
-Hoặc... Ừ.
-Và em sẽ dọn.
Em hứa.
Ừm, em có thể...
Ôi chết.
Em sẽ dọn, cưng à!
Không sao đâu.
Ừm, Nikki?
Mình đã nói chuyện này rồi.
Em nấu con mèo à?
Nikki, em không được làm vậy.
Anh rất bực về chuyện đó.
Được, anh yêu.
Này, nghe này, ừm...
Ian mời anh
đến đêm của con trai tối nay.
Được.
Nên a-anh nghĩ anh sẽ
đến đó,
nếu em thấy ổn.
Đến đêm của con trai?
Ừ.
Em có thể mặc đồ
và đi với anh.
Ồ trời.
Nghe-nghe tuyệt đấy.
Ừ, để em tắm xong,
-rồi em đi với anh.
-Chỉ-chỉ là, ừm...
Ian nói đó là đêm của con trai,
nên anh nghĩ có lẽ anh đi một mình.
Anh ổn chứ?
Lạ thật, vì...
Sarah nói với em
là cô ấy sẽ đi.
Thật à?
Được, vậy anh ở đây vậy.
-Ý anh là, n-nếu Sarah đi...
-Không, không, không.
-Nếu anh muốn em đi, em...
-Không, em biết không?
A-Anh nghĩ em nên đi.
A-Anh thật sự muốn em đi.
Không!
Nếu anh muốn em đi,
anh đã bảo em đi rồi!
Tớ biết cậu sẽ đưa cô ấy đến mà.
Tớ biết thừa.
Cô-cô ấy làm cậu áy náy à?
Cô ấy không làm tớ áy náy.
Im mồm đi.
Cậu không thể xa cô ấy
ba tiếng chết tiệt à?
Sarah mời cô ấy.
-Tớ phải làm gì?
-Chắc rồi.
Cậu nói sẽ không
mời Sarah.
-Sarah chẳng làm gì sai.
-Bọn tớ cũng vậy.
♪ Ừ, em nghĩ em đã xử lý
khá ổn với anh, cưng à... ♪
Không làm trò kỳ nữa.
Này. Bỏ bàn tay chết tiệt
khỏi bộ sứ của mẹ tớ, đồ khốn.
Này.
Được rồi, đến lượt tớ. Lượt tớ.
Ồ, ai đó sắp
say bí tỉ rồi.
Được. “Chọn một người uống
mỗi khi bạn uống
trong ba vòng tiếp theo.”
À, ừ, cậu sẽ chìm
cùng con tàu này.
Nào, bắt đầu thôi. Cạn ly.
Ờ, “Đổi chỗ với bất kỳ ai.”
Baron, tớ muốn ngồi
cạnh Nikki.
-Ồ.
-Không.
-Ôi.
-Không sao đâu, cưng.
Ồ. Không sao đâu.
Em tắm rồi, cưng à.
Trời, Bear, cậu đã bỏ
bùa gì cô ấy vậy?
Đúng thật.
Nikki, đến lượt cậu.
Ồ.
“Không khí căng lên bởi
tiếng gọi của một loài chim đêm.
“Khuôn mặt anh ta khuất trong bóng tối,
“nhưng tôi biết anh ta đang nhìn
vào cơ thể tôi,
“một hình ảnh mới lớn
đầy méo mó và lệch lạc.
“...
“Rồi tôi bảo anh ta
hãy đến nằm cạnh tôi,
“như bà lão từng dạy
khi chúng tôi còn bé.”
“Anh ta đóng cửa
và dựa vào đó.
“‘Em không phải vợ anh, Gretel,’
anh ta nói.
“‘Em còn hơn cả vợ anh.
“Em là em gái anh.’
“Hansel giật mình
và với tay ra nắm cửa.
“Tôi biết anh sẽ không
rời nơi này.
“Anh sẽ khuất phục
trước điều không nên nói ra,
“như rất nhiều đêm trước đó.
“Nếu không, tôi sẽ biến câu chuyện
thành một thứ bạo lực kỳ quái,
“xoắn nó lại như
một thanh kẹo đen
“và đẩy mọi thứ
đến mức không thể chấp nhận.
“Hansel là linh hồn tôi.
“Một tình yêu chỉ cành liễu
mới có thể gọi ra.
Anh trai, đêm nay anh sẽ
ở trong thế giới của em.”
Sách mới tớ đang viết.
Tớ không phải uống.
Đến lượt cậu, Joe.
Tớ đã đổi chỗ với Baron,
nên giờ đến lượt cậu ấy.
Ôi chết. Được.
Ừm...
“Hôn người bên trái của bạn.”
Không ai trên đời này
có thể hiểu được
cảm giác yêu một người
nhiều như em yêu anh.
Và mọi người
trong căn phòng này rồi sẽ ra đi
mà chưa từng cảm nhận được
sức mạnh của mối kết nối
mà em đã cảm thấy với Bear của em.
Nikki...
cậu ổn chứ?
Tớ chỉ đùa thôi, mọi người.
Tớ chỉ đùa thôi.
Thôi nào, là đùa mà.
Được rồi, thôi, tớ không đùa.
Chấp nhận đi.
Có ai, ờ,
muốn Jell-O shot không?
Tớ lấy một ly.
Cảm ơn, Reggie. Ừ, hay đấy.
Còn ai nữa không?
Không phải tớ! Không phải tớ!
Không phải tớ!
Bear, cô ấy cần cậu giúp!
Bear, giúp cô ấy đi!
Không, không, không. Cậu phải...
Bear, đưa cô ấy đến bệnh viện.
Tớ xin lỗi.
Bear, cô ấy cần
đến bệnh viện.
Đứng yên
một giây thôi. Bear.
Cô ấy cần đến
bệnh viện.
-Chúa ơi, Ian.
-Bear.
Bear, cậu có nghe tớ không?
Đứng dậy.
-Bear, đi thôi!
-Đứng dậy, đồ khốn!
Anh đi đâu vậy?
Anh chỉ đi
vệ sinh thôi, Nikki.
Được chứ?
Em đứng ngoài được không?
-Sao em làm vậy?
-Em biết.
-Sao tối nay em cư xử như vậy?
-Sarah bẩn thỉu.
Em... Nikki.
-Em làm mọi người sợ.
-Bear...
Em không biết tại sao em làm vậy.
-Em chỉ căng thẳng.
-Em làm đau chính mình.
-Em xin lỗi.
-Nhìn mặt em kìa.
Em biết Sarah thích anh.
Đó... đó là...
-Gì?
-Đó chỉ là...
Chúa ơi, mọi thứ
vốn bình thường chết tiệt!
Mọi thứ đang tốt đẹp.
Em đã rất... Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, anh xin lỗi, anh xin lỗi.
Nghe này, em rất đẹp,
và em đã...
và em vẫn bình thường,
nhưng chuyện này không...
chuyện này không ổn, Nikki.
Anh có thích em không?
Gì? Anh...
-Bear, em yêu anh.
-Không, không, không.
Không, không, không, không, không, không.
Anh có... anh có thích em không?
Anh có thích em chút nào không?
N-Nik... Nikki có hạnh phúc không?
Nikki có thích anh không?
Có.
-Em là Nikki Quái Dị của anh.
-Không, không.
Không, không, không. Không.
-Anh đi đâu?
Anh đi vệ sinh,
Nikki.
-Anh làm vậy được không?
-Anh nói yêu em được không?
Đây là tất cả những gì em từng muốn.
Anh cũng vậy.
-Không, không phải.
-Có mà.
Có mà, Bear.
Luôn là anh.
Anh rất muốn chuyện này ổn.
-Nó có thể. Có thể.
-Không, không. Không thể.
-Có thể mà.
-Được. Được.
Vậy, ờ, em cần về nhà
một đêm hoặc...
v-và chúng ta cần, kiểu, có
chút khoảng cách với nhau.
-Được, m-mình phải...
-Không...
-Chúa ơi, Nikki, không!
-Em không muốn khoảng cách.
Chúng ta phải có khoảng cách
với nhau, Nikki!
Các cặp đôi có chút khoảng cách
là chuyện bình thường
-với nhau!
-Em không muốn khoảng cách! Làm ơn.
-Cứ nói em phải làm gì.
-Cứ bình thường như...
-Em có thể bình thường!
-Anh chỉ...
Chúa ơi, anh chỉ muốn em
là Nikki.
Em có thể là Nikki.
-Cứ là Nikki.
-Em có thể. Em có thể.
Em có thể.
Em sẽ là bất cứ điều gì
anh muốn em trở thành.
Không, đừng nói vậy.
Bất cứ điều gì anh muốn em trở thành.
Không, không. Em không nghe.
Nikki sẽ không nói vậy.
Anh chỉ muốn em
cư xử như Nikki.
-Em sẽ... để em là Nikki.
-Em không giống Nikki.
Em có thể là Nikki!
Em xin lỗi.
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Em có thể là Nikki. Em có thể là Nikki.
Em yêu anh. Em xin lỗi.
Nó không thật.
Ý anh là sao?
Em yêu anh
trong mọi thực tại, Bear.
Anh cũng yêu em.
Khoan, khoan.
Cái quái gì vậy?
Nikki, dừng lại.
Không, làm ơn.
Nikki, em làm anh sợ!
Đừng sợ, cưng à.
Đừng sợ.
E-Em sẽ không bao giờ làm anh đau.
-Em xin lỗi.
-Dừng lại!
Nikki, em làm anh sợ!
Được.
Này. Này. Này.
Sao tối nay em không ngủ
một mình trên giường,
còn anh sẽ qua ngủ ở nhà Ian,
và sáng mai anh sẽ quay lại
ngay?
Được.
-Nikki, em đang làm gì vậy?
-Em không cần anh chú ý.
Nikki, em đang làm gì vậy?
Nếu tối nay em có cả chiếc giường
cho riêng mình,
em sẽ nằm đó, thấy ấm,
rồi từ từ thấy lạnh,
như bước vào tủ đông.
Tay em sẽ nặng trĩu,
như khi nằm đè lên chúng sai tư thế.
Cảm giác đó sẽ dần
lan khắp cơ thể em.
Anh vẫn ở trong tim em,
nhưng em đang trôi đi.
Mọi nỗi đau hay hối tiếc
sẽ tan biến
như một công tắc hóa học.
Dù căn phòng yên tĩnh,
nó còn lặng hơn nữa bằng cách nào đó.
Nó không đau.
Em chỉ buông tay
khỏi mọi thứ mình từng là.
Rồi chẳng còn gì cả.
Không phải bóng tối.
Không đâu, anh yêu.
Bóng tối vẫn là một màu.
Chỉ là hư vô.
Hoặc anh có thể ở lại.
Ừ.
Nikki.
Bear.
Anh chỉ đi lấy nước thôi.
Làm ơn, hãy để em thoát khỏi chuyện này.
Gì cơ?
Cô ấy đang ngủ.
Là em đây.
-Em là em mà, Nikki.
-Suỵt.
Làm ơn đừng đánh thức cô ấy.
Hãy chấm dứt chuyện này giúp em.
Có gì tệ đến vậy chứ?
Có gì tệ về việc
ở bên em?
Em chưa từng ở bên anh, Bear.
Làm ơn, hãy để chuyện này kết thúc.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Này.
Tớ không biết
cậu vẫn còn làm chuyện này.
Làm gì?
Đỗ xe ở Franklin rồi ngồi thư giãn.
Ồ.
Tớ không thật sự làm chuyện này nữa.
Vậy, chuyện quái gì
đang xảy ra với Nikki?
À...
Cô ấy chưa thật sự kể
với nhiều người chuyện này, nhưng...
bố cô ấy sắp mất.
Nên, cậu biết đấy, chuyện đó khá...
Cô ấy, kiểu,
đâu có thân với ông ấy, đúng không?
Không, giờ họ thân rồi, nên...
cậu biết đấy, rất đau lòng.
Tớ tưởng cô ấy ghét bố mình.
Không, cô ấy không ghét.
Tớ thật sự hy vọng
cô ấy sẽ ổn lại.
Ờ, cô ấy có vẻ rất bất ổn.
Và t-tớ cũng không nghĩ
việc cô ấy
dựa vào cậu là đúng,
nhất là vì cô ấy và...
Tớ không ngại
ở bên cô ấy.
Không, nhưng đó không phải
trách nhiệm của cậu, Bear.
Cô ấy cần trị liệu.
Chuyện này không đúng.
Và tớ không nghĩ ổn
khi cô ấy đang
lợi dụng cậu.
Tớ không nghĩ cô ấy...
lợi dụng tớ.
Này, vậy tớ, ừm...
Tớ nhận được thư rồi.
Thư từ Luther à?
Ừ. Cơ hội cuối cùng của tớ.
Tớ nghĩ mình có thể
mở nó cùng nhau.
Ôi chết.
Có lẽ bố tớ sẽ cho tớ xăm
“con gái thành công”
ở chỗ lẽ ra đường chân tóc
của ông ấy bắt đầu.
Ừm, tớ có thể trả tiền để cậu làm vậy không?
Mình có thể xử ông ấy lúc ông ấy ngủ.
À, tớ có thuốc ngủ
trong túi đây.
Tối nay mình thật sự
có thể ra tay.
Cậu muốn mở
lá thư này hay...?
T-Tớ cần nói với cậu
vài chuyện.
Gì?
Chết tiệt. Tớ đã hứa với Ian
-là sẽ không nói với cậu.
-Nói gì?
Bear, Ian và Nikki đã
qua lại lúc có lúc không
khoảng hai năm rồi.
Rất hời hợt
và không lãng mạn.
Cậu ấy nghĩ cô ấy hẹn hò với cậu
để trả đũa cậu ấy.
Nhưng dù không phải vậy...
...thì cũng khá đáng tiếc,
cậu biết đấy?
Tớ nghĩ cậu cần một người...
dễ chịu hơn.
Như cậu à?
À...
Ý tớ là...
Tớ đã ở bên trái cậu.
C-Cậu đã gì cơ?
-Trong trò chơi.
-Ồ.
Tớ đã ở bên trái cậu.
Lẽ ra cậu phải hôn tớ.
Em rất xin lỗi
anh phải thấy chuyện đó, cưng à.
Nhưng cũng hơi là lỗi của anh.
Hãy nhớ rằng
anh đã muốn điều này.
Nhưng em rất vui vì anh đã muốn.
Em rất vui vì anh đã muốn, cưng à.
Ôi không.
Không. Không, không, không, không, không.
Ôi.
Không, không, không, không, không, không.
Anh yêu, thở đi, thở đi.
Không sao. Không sao, anh yêu.
Em giữ anh rồi.
Chúng ta cần nhau.
Nhưng anh sẽ phải
giúp em xử lý thi thể của cô ta.
-Không. Không. Không.
-Có. Có, anh yêu.
Anh yêu, em biết.
Em biết, em biết mà.
Nghe này.
Tất cả là lỗi của anh.
Sarah là lỗi của anh.
Anh đã muốn điều này.
Anh đã ước điều này.
Nhưng, cưng à, mình có thể sửa chữa.
Em sẽ sửa chuyện này với anh.
Em không đi đâu hết.
Cô ấy sẵn sàng rồi, cưng à.
Sao anh không về nhà đi?
Để phần còn lại cho em.
-Trời ơi, ông bạn.
-Cái quái gì vậy?
Không, không, không. Ôi không.
Ôi chết.
Ừm, ờ, xin lỗi.
Mấy cái, ừm,
Cây Liễu Một Điều Ước đâu rồi?
-Gì cơ?
-Nó trông giống cái này,
nhưng kiểu như...
anh ước một điều
rồi bẻ nó ra.
Chúng ở ngay đó mà.
Chúng ở đằng kia
trong góc.
Cây Liễu Một Điều Ước ấy!
Cây Liễu Một Điều Ước là gì?
Không.
-Không.
-Trước hết, thưa anh,
đừng bước vào đây với thái độ này.
Còn quá sớm.
Và thứ hai,
tôi đang đùa anh thôi.
Chúng ở ngay đây.
Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ.
Anh đã ước một điều tệ hại,
và giờ muốn đảo ngược nó,
nhưng anh không thể vào đây
với năng lượng này được, anh bạn.
Anh đã gọi số
ở mặt sau chưa?
Cô bị cái quái gì vậy?
Tôi á?
Sao cô có thể bán thứ này
cho người ta?
Trên hộp đầy
cảnh báo mà, anh bạn.
-Biến đi!
-Này, anh biến đi thì có.
Nhưng anh đừng xông vào đây
với năng lượng kiểu này.
Tôi xin lỗi.
T-Tôi...
Sẽ chẳng ai mua nó nếu họ...
Tôi xin lỗi.
Ôi chết.
Ôi Chúa ơi.
Anh đã làm gì?
Cô ấy bị ám ảnh bởi tôi.
Ồ.
Chà, cũng không tệ lắm.
Không, chuyện tệ đã xảy ra.
Tôi xin lỗi.
-Tôi... tôi cần đảo ngược nó.
-Không.
-Không, không, không, không, không.
-Tôi cần đảo ngược nó.
C-Cô có thể ước mà.
-Tôi đã dùng điều ước của mình rồi.
-Ôi, làm ơn.
T-Tôi phải làm cái quái gì đây?
À, có lẽ...
có lẽ nếu người khác
ước một điều
mâu thuẫn với điều ước của anh...
Ý tôi là, có lẽ anh có thể nhờ cô ấy.
Vì là vì anh,
có thể cô ấy sẽ làm.
Ồ, h-hoặc điều ước mất hiệu lực
khi anh không còn nữa.
[Một gợi ý nguy hiểm đã được lược bỏ.]
Tôi chỉ đang
nghĩ lớn tiếng thôi.
Nếu anh có ý tưởng nào
thì cứ góp vào...
Chết tiệt.
Tôi ước Nikki Freeman
chỉ yêu tôi như một người bạn.
Chết tiệt!
Chết tiệt. Ồ, cái quái gì?
Chúa ơi! Chết tiệt! Chết tiệt.
Ian?
Tớ nhắn cho cậu 50 lần rồi.
Lạy Chúa, Bear, cái...
Vậy cậu biết việc Nikki
bỗng nhiên bắt đầu...
Ôi không. Ôi ch... Cô ấy ổn không?
Có. Cô ấy-cô ấy sẽ ổn.
Sao-sao Sarah nhắn tin cho tớ, ông bạn?
-Cô ấy muốn tớ qua
chỗ cậu. -Gì cơ?
Cô ấy nhắn đi nhắn lại cho tớ,
toàn mấy thứ kỳ lạ.
-Chết tiệt.
-Chuyện gì đang xảy ra?
-Ôi chết.
-Chuyện quái gì đang xảy ra?
-Được, cứ ở yên đây.
-Nikki ổn không?
Đừng... đừng qua đó.
-Được. -Bear! Bear,
nói tớ biết cái quái gì
-đang xảy ra ngay bây giờ!
-Chết tiệt!
Chết tiệt. Được, được, được,
vậy Nikki...
cô ấy bắt đầu thích tớ
từ hư không,
đột nhiên,
rồi cư xử kỳ lạ.
Đúng hay không?
Bear, cậu sắp nói với tớ
cái quái gì vậy, ông bạn?
-Không. Ian, Ian.
-Cô ấy ổn không?
Tớ...
Tớ đã ước.
Tớ bẻ mảnh gỗ này.
Lúc đầu,
tớ không nghĩ nó thật.
Được chứ? Tớ đã bối rối,
nhưng chuyện này là thật.
-Chuyện này thật chết tiệt.
-Gì? Gì?
Được, được, được.
Cậu có thể ước, bất kỳ...
Cậu... cậu có thể ước một điều,
và nó là thật, nó sẽ hiệu nghiệm.
Tớ đã ước.
T-Tớ không nghĩ nó sẽ hiệu nghiệm.
Tớ ước Nikki
yêu tớ, nhưng nó hiệu nghiệm.
Nghĩ đi, ông bạn.
Nghĩ xem
gần đây cô ấy cư xử thế nào.
Nghĩ xem cô ấy đã thay đổi
dữ dội thế nào.
Được, cậu...
cậu đưa cô ấy đi đâu?
Kiểu, thầy bói à?
-Gì cơ?
-Gì?
Cậu đã...
Gì, cậu làm một cái...
-Ờ, chương trình gì?
-Không, không.
Chết tiệt, chẳng có
chương trình nào cả, Ian.
Tớ không biết.
Là ma thuật chết tiệt của Chúa.
Với cậu chuyện này là trò đùa à?
Không! Đây là thật.
-Cái này? Cái này?
-Ừ. Cẩn thận.
Ừ, nó thật.
Nó thật chết tiệt, Ian.
Tớ đã ước,
và nó kinh khủng chết tiệt.
Vậy thì ước thêm một
điều nữa đi, ông bạn.
Không, không được. Không được.
-Vì cậu chỉ có một điều ước.
-Ồ, chỉ có một thôi.
Ồ, được, ừ.
-Hợp lý đấy.
-Một điều ước.
Cậu chỉ có một điều ước thôi, Ian,
nhưng nó là thật.
Nó là thật, Ian.
Nên tớ cần cậu ước.
Tớ cần cậu ước
rằng tớ chưa từng ước.
Được chứ?
Rồi cậu có thể ở bên Nikki.
Ồ. Ồ, vậy... vậy... vậy là...
-Không, không, không. Ông bạn, không.
-Đây là chuyện này à?
Tớ thậm chí chẳng quan tâm
chuyện đó, ông bạn.
-Tớ đã định nói với cậu.
-Nghiêm túc đấy, mở hộp ra đi,
rồi cẩn thận
cách cậu nói điều ước.
Khoan, khoan, khoan, khoan.
Ông bạn, dừng lại.
Được, ừm, tớ cần cậu nói,
ờ, ờ, “T-Tôi ước
cho bạn tôi Baron...”
Tôi ước có một tỷ đô la.
Không!
Nikki?
Em cần anh làm
một việc cho em.
♪ Em thật sự nhớ anh ♪
♪ Em thật sự nhớ anh,
em thật sự nhớ anh... ♪
Nikki, em sẽ làm bất cứ điều gì
cho anh, đúng không?
Anh cần em...
Em sẽ làm mọi thứ
cho anh, cưng à.
Giờ anh thích em hơn chưa?
Nikki, anh cần em... anh cần em
làm một việc cho anh, được không?
Sao anh không yêu em?!
Dừng lại.
Dừng lại! Dừng lại!
Ôi Chúa ơi.
-Trời, em muốn nuốt chửng anh.
-Nikki.
Bear, mở cửa ra.
Tớ có, kiểu, một tỷ đô rồi,
ông bạn. Nó thật.
-Dừng lại! Dừng lại!
-Nikki.
Bear, chuyện gì vậy?
-Ôi Chúa ơi.
-Em muốn có mùi giống anh.
-Nikki! Không!
-Tớ vào đây.
Hai người tốt nhất đừng làm
trò kỳ quặc gì đấy!
-Anh chỉ cần em...
-Tớ vào đây!
-Khoan, khoan, khoan. Nikki.
-[Lời đe dọa tự hại đã được lược.]
-Cái... cái quái gì?
-...
-Nikki, cái quái gì vậy?
Nikki!
[Nội dung quá nhạy cảm đã được lược.]
Em yêu anh. Em yêu anh.
-Hét lên đi!
-Anh yêu em. Anh yêu em!
Em biết anh yêu em mà.
Ôi, em biết anh yêu em mà.
Em yêu anh rất nhiều, cưng à.
-Anh nợ em điều đó.
-Không sao đâu, cưng.
-Chúng ta sẽ khiến chuyện này ổn.
-Anh nợ em điều đó.
-Em sẽ làm nó ổn.
-Anh phải làm vậy, cưng.
-Em sẽ làm, cưng à.
-Em sẽ hồi phục.
-Em sẽ khiến chuyện này ổn.
-Anh phải làm vậy.
Anh sẽ làm.
Em xin lỗi vì đã làm quá.
Em không biết tại sao em lại như vậy.
-Không sao, em yêu.
-Em yêu anh.
-Em yêu anh rất nhiều.
-Em sẽ hồi phục.
Ừ-hửm. Ồ, anh xin lỗi.
Không sao đâu, cưng.
Em sẽ lại xinh đẹp.
Em rất đẹp.
Em là cô gái đẹp nhất
trên toàn thế giới.
-Thật à?
-Ừ, cưng à.
Ôi, chúng ta sẽ
ở bên nhau mãi mãi
và mãi mãi...
và mãi mãi, mãi mãi.
Gì vậy?
Có chuyện gì, cưng?
Anh lắc đầu.
Không, anh đâu có.
Sao anh lắc đầu?
Anh chỉ đang nghĩ rằng, ờ,
có lẽ mình nên chỉnh trang lại một chút.
-Được chứ?
-Được.
Đi thôi. Nào.
Em biết anh muốn gì.
Không! Khốn kiếp!
Khốn kiếp!
Không!
Cho anh một giây
để chỉnh trang thôi.
-Cho em vào!
-Anh xin lỗi!
-Không! Không!
-Cưng à, anh chỉ cần một giây!
Khốn kiếp, Bear! Cho em vào!
Bear, anh đang làm gì vậy?
-Chỉ một giây thôi!
-Được. Cảm ơn.
Ôi chết.
Này, cưng?
Anh nghĩ có lẽ
mình nên chia tay.
Ôi chết.
Em nghe thấy không?
Chết tiệt. Chết tiệt.
Cưng à, có lẽ mình nên
cho nhau chút khoảng cách.
Nếu khoảng cách là điều mình cần,
thì cứ lấy đi.
Ôi chết. Chết tiệt.
Sẽ ổn thôi.
Em nghe thấy không?
Mình có thể cho nhau khoảng cách.
Cưng à?
Em nghe thấy không?
Không, anh yêu.
Anh yêu, anh yêu.
Không, không, không.
Bear! Không.
Anh đã làm gì vậy, Bear? Không!
Cưng à, anh đã làm gì?
Không!
Không, không, không, không, không, không!
Anh yêu.
Anh đã làm gì?
♪ Ôm em ♪
♪ Hôn em ♪
♪ Thì thầm ♪
♪ Dịu dàng ♪
♪ Rằng anh ♪
♪ Yêu em ♪
♪ Mãi mãi ♪
♪ Ôi, ôi ♪
♪ Ôm em ♪
♪ Hôn em ♪
♪ Thì thầm ♪
♪ Dịu dàng ♪
♪ Rằng anh ♪
♪ Yêu em ♪
♪ Mãi mãi. ♪